# FinalControlWork

### 1. Создать репозиторий на GitHub

* #### Готово, ссылка:  [Репозиторий](https://github.com/NikitaMirabov/FinalControlWork)

### 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)

* #### Готово, ссылка: [Блок-схема]()

### 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

* #### Решил сделать задания и ответить по пунктам в Readme.

- #### Описание решения: Сначала сделал возможность ввода пяти строк через клавиатуру, все переменные типа string, объявил два массива, которые одинаковой длины. Далее сделал два метода, первый делает проверку через цикл, если длина значения равна или меньше трех значений, это значение из первого массива заносится в соответствующий элемент второго массива, если нет - пропуск. Второй метод достаточно простой, он печатает полученный массив через цикл, который ограничен длиной массива. Дальше вызов методов и вложение значений в них. Печатаю только второй, отсортированный массив.

### 4. Написать программу, решающую поставленную задачу.

#### Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### Примеры:
#### [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
#### [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
#### [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

* #### Смотрите в папку "Task"->"Program.cs"

### 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

* #### Сделал много коммитов, не стал использовать ветки, потому что задача всего одна.
